-- Subtitle By guavaberry --
visit : Guavaberry.xyz
(Resync/Edited By Coffee_Prison)
Ayah, ayo makan dulu
Waaahhh
- Lumayan
- saya sudah membuat sarapan
Jadi setelah misa selesai traktir
saya makan daging asam manis
Sayur ini saya yang  masak,
kimchi ini buatan nenek
tapi dadar gulungnya saya yang buat..
Tapi kan beli telurnya pakai uang ayah..
apa kaitannya
dengan semua ini yang
pentingkan saya yang buat
Kalau saya tidak beli telur
apakah kau bisa buat dadar gulung
Tapi masakan saya enak kan
- Apa ayah tahu buat itu sangat sulit
- Asin..Sangat asin, sangat asin sekali
Hei, anak cowok kenapa menangis?
Saya pasti akan traktirmu,
tenang saja, sudah jangan akting lagi
Ayah..janji ya?
- Tapi hari ini kau harus berdoa dengan baik
- siap
Tuhan mencintai kita semua,
jadi asalkan kita berdoa dengan tulus.
Tuhan akan mendengarkan doa kita
Kadang hal yang kita ucapkan dalam
doa sulit terwujud
tapi dalam keadaan apapun,
sampai kita berada dalam ujung kesulitan pun
Asalkan kita tidak berhenti berharap,terus berdoa,
suatu hari Tuhan akan mendengarnya
Jajiang meon dua porsi dan satu porsi
kecil daging asam manis / baik
Ayah, apakah ayah tidak berdoa?
- Doa apa
- Menyembuhkan ibu
- Saya berdoa
- Dengan tulus hati
- Dengan setulus hati...
- Lalu kenapa Tuhan masih tidak mendengar doa ayah
Walaupun saya berdoa untuk
kesembuhan ibumu pada Tuhan
Tapi ibumu berdoa pada Tuhan agar kau
terlahir dengan sehat dan sempurna
Ibu berdoa lebih serius daripada ayah
Jadi sepertinya Tuhan lebih mendengar
doa yang dipanjatkan oleh ibumu
Ayah, semangat!
Apakah hari ini ayah
akan pulang larut juga
Ya, kau tidur dulu saja
Maaf mengganggu
Permisi..
Tolong buka kacanya
Pak Choi..Ya
biarkan saya saja
Kalau masih tidak buka jendelanya
akan kita pecahkan
Tiup dulu
Silahkan tiup dulu
Pak Park....pak Park
Anakku.....
Ayah....ayah...
Apa kau baik-baik saja?
- Ayah saya sakit..
- apakah sakitnya parah?
Ya, kalau saya berdoa untuk
kesembuhan ayah dengan tulus
Tuhan akan mendengar doa saya kan?
- Siapa namamu?
- Park Yong-Hoo
Kalau Yong-Hoo berdoa dengan serius
Tuhan pasti akan mendengarnya,
mari kita berdoa bersama.
Anakku..
Ayo bangun..
Ada yang ingin ayah sampaikan padamu,
kau harus mendengarnya dengan baik yah..
kau harus menurut dengan nenek,
jangan buat nenek sedih..
- Nilainya kurang bagus juga tidak apa-Apa
- Benarkah?
Tapi harus menjadi orang baik
Kalau ada orang yang membutuhkan
kau harus membantunya
Kalau lihat ada orang kelaparan
kau harus membagikan makanan untuknya
Dan jika lihat ada orang yang tertindas,
kau harus beri orang yang menindas itu pelajaran
ingat ya Park Yong-Hoo
Ayah, apakah ayah akan pergi?
Ayah akan terus berada
disisimu selamanya
Ayah jangan pergi.....
Ayah....ayah...
Hormat gerak
Tegak gerak
Pembohong, cepat pergi
Pergilah, untuk apa kau datang kesini,
ayah meninggal karena kau.
Pembohong, pembunuh, keluar kau,
paman lepaskan aku..
Pembohong, untuk apa kau kesini,
cepat pergi,keluar sana!!!
Keluar!!
Para penonton sekalian
Juri dan petinju semua sudah bersiap-siap
para penonton yang sedang berkumpul di LA California,
kalau siap menikmati pertandingan,bersoraklah..
Perkenalkan disudut biru,
peserta kelas bebas tinggi badan 180cm
dan berat 77 kg
bertanding 13 kali 10 menang 3 kali kalah
Yang berasal dari Texas,USA
Inilah dia sang penantang
''The Super Marine"
John....White....
Dan sekarang kita perkenalkan
dari sudut merah
Tinggi 186,berat 77 kg,
seorang petarung sejati,
17 kali pertarungan belum
pernah kalah sama sekali
Berasal dari Seoul Korea
seorang juara MFC dunia
''The Grim reaper''
Park Yong-Hoo
Kalian harus mematuhi aturan
dan jaga diri baik-Baik
Ikuti aba-Aba saya,
bertanding secara sportif,
saling sentuh sarung tinju,
pertandingan dimulai
Kurang ajar, hanya diam saja tidak peduli
Balas dendam, balas dendam demi ayah
Bals dendam, balas dendam, balas dendam
Balas dendam mulai
Are you ready?
Anakku, bangunlah
Yong-Hoo
Ayah
Ayah..tunggu dulu
Tuhan telah bunuh ayah,
balaslah dendam demi ayah
Balas dendamlah
Park Yong-Hoo
kau harus balaskan dendam ayahmu,
Tuhan telah bunuh ayah
Balas dendam, balas dendam
- Apa kau baik-baik saja?
- Permisi...
kau lihat lukanya masuk kedalam,
ini sepertinya tertusuk benda tajam
Dok, dia terluka saat berada dipesawat
kalau begitu mungkin saat tidur
kau tertusuk benda tajam
Tapi lukanya tidak terlalu dalam
minum obat antibiotik selama
seminggu pasti akan sembuh.
Ada minum obat dan antibiotik
tapi darahnya tidak berhenti.
Kalau begitu harus dicek dengan teliti dulu
Sekarang ketebalan asap
di Seoul adalah 228mg
Diatas rata-rata 7 kali lipat
Apakah saya pernah bilang mengenai
ponakan perempuanku padamu?
Ponakanku sekarang berumur 15 tahun
Suatu hari dia mulai insomnia,
terus dihantui mimpi buruk..
Selalu berkata ada orang berdiri didepan jendela
Lalu rambutnya mulai rontok,lalu suatu hari
matanya tiba-tiba berputar kebelakang
Meneteskan air mata darah,
kakak saya sangat terkejut dan takut.
Sudah pergi ke-10 Rumah sakit
masih saja tidak sembuh
Lalu teman kakak saya menyarankan
untuk pergi ke orang pintar.
Lalu ketika baru lihat ponakanku
orang pintar itu bilang ponakanku
mengidap penyakit jantung / sakit jantung
Ya, kalau dalam 10 hari tidak
dilakukan pengobatan alternatif
Tuhan akan marah lalu akan
membutakan mata ponakanku.
Awalnya tidak ada yang percaya ternyata
dihari ke-10 mata ponakanku jadi buta.
Jadi cepat melakukan pengobatan
alternatif untuk penyembuhan
- Lalu apakah matanya bisa melihat lagi?
- Tidak, tapi dia bisa melihat hantu.
Sekarang menjadi ''orang pintar'' di incheon
kalau kakak ingin berobat saya
bisa hubungi dia untuk berobat.
Saya tidak percaya hal seperti itu
Kalau infeksi harusnya
presentasi ifeksinya tinggi..
tapi dilihat dari sini hasilnya normal.
Jujur, ini lebih sehat dari orang sehat.
- Lalu kenapa bisa terus mengalir darahnya
- maaf, saya akan merekomendasikan
Rumah Sakit yang lebih baik dari sini,
tapi hasilnya pasti akan sama saja.
- Pergi temui ponakanmu
- oh, baiklah
Disini
Saya menunggu diluar
Sudah menunggumu
Duduklah
Habislah kau, dibelakangmu ada
banyak hantu yang mengikuti
- Kenapa
- Mungkin karena pikiran kau jelek
makanya begitu banyak hantu
berenergi negatif mengikutimu.
- Dasar bodoh
- Sulit dimengerti
kau dengar suara kan?
Bukannya kau mendengar suara-suara..
Apakah kau menjawabnya?
Balas dendam, Tuhan telah membunuh ayah
Tapi itu suara saya..kalau hantu itu mengeluarkan
suara yang baru kau dengar
apakah kau akan menurutinya?
Semua itu kerjaan hantu untuk
membohongimu mereka meniru suaramu
Apa yang bercahaya didadamu itu ?
- Ini adalah cincin peninggalan ayahku.
- Ayahmu sudah meninggal kan..
- Kenapa dia meninggal
- Ayah seorang polisi
Meninggal ketika menangkap penjahat
Kalau manusia didunia ini perbanyak berbuat kebaikan
maka malaikat akan melindunginya
Didalam cincin itu banyak energi positif
Lalu kenapa bisa begini?
Lihat dengan baik
- Apa yang kau lihat?
- Salib
Disebelah selatan rumahmu ada salib
Kalau tengah malam ini pergi kesana,
akan ada orang yang akan membantumu
Tuhan langit dan bumi,
Tuhan segala malaikat
Saya perintahkan kau atas nama Tuhan,
katakan siapa namamu
Saya perintahkan kau atas nama Tuhan
Bapa, yesus kritus dan Roh kudus
Tunjukan wajahmu yang sebenarnya
Gurumu ada didalam neraka
Pendeta Choi
- Bab 84
- Baik, dilangit ada para malaikat
Umat manusia harus berkorban untuk Tuhan,
bersama dengan malaikat kecerdasan
Terus bersama kita selamanya,
suci, suci, suci
Tuhan seluruh manusia,
Tuhan Bapa, Yesus kritus dan roh kudus
Memerintahmu dengan salib suci Tuhan Yesus
Menyuruhmu untuk keluar memberikan tempat
untuk roh kudus, Tuhan.../ Pendeta...
Tuhan..tolong aku
Lihat apa
Hantu apa, sialan!
Permisi
Apa ini?
Sejak kapan mulai seperti itu
Apa ini
Bekas luka saat Yesus disalib
Akan timbul ditubuh orang yang imanya kuat
Kita menyebutnya keberuntungan yang suci
Saya tidak percaya hal seperti itu,
kenapa ini masih tetap saja ada
Saya bertanya padamu kenapa bisa begini..
Itu karena kau berdoa sampai-sampai
tidak bisa melihat ayahmu
untuk terakhir kalinya kan
Pendeta itu juga sedang membohongimu
Bunuh pendeta itu, bunuh pendeta itu,
bunuh pendeta itu
Dia sedang membohongimu,
bunuh dia, bunuh dia, bunuh dia
Cepat bunuh dia, bunuh dia,
semua itu pembohong, pembunuh
Bunuh pendeta itu, cepat bunuh dia...
Bunuh dia, cepat bunuh dia, bunuh dia
Bunuh dia, bunuh dia..
suci, suci, suci, Tuhan umat manusia
Bunuh dia, bunuh dia
atas Tuhan bapa,Yesus Kritus dan roh kudus memerintahkanmu
Tuhan yesus, salib yang
suci memerintahkan
kau untuk keluar dan serahkan
tempat untuk roh kudus
Tuhan abadi, kejahatan akan
diganti menjadi kebaikan, amin.
Apakah kau baik-baik saja?
Kenapa selalu mendengar suara itu.
Kalau rumahmu tidak jauh dari sini,
saya bisa kesana melihat keadaan didalam rumahmu.
Dengan begitu kau akan lebih baikan
Beri saya sedikit waktu
untuk memanjatkan doa
Kalau kau masih mendengar
suara itu carilah saya
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya
Pendeta, saya tidak bisa
lakukan ini lagi, maaf
Semua cobaan pasti ada alasan dibaliknya,
jangan menyerah,kejar mimpimu
Terimakasih
Tuhan
Saya mohon Tuhan..
Mata saya tidak mengerti
akan cobaan yang berbahaya
Jiwa dan raga saya juga,
mohon berikan kebaikan padaku.
Siapa kau?
Park Yong-Hoo yah?
wahhh saya fans beratmu.
- Bolehkah saya minta tanda tangan
- Boleh.
- Sepertinya ini baru dicat ya
- Memang baru dicat, tapi tidak apa-apa
Tidak apa-Apa,
tidak usah khawatir
- Mana pendeta yang kemarin disini
- Pendeta yang mana?
Yang agak tua, matanya besar
Pendeta itu bukan pendeta sini,
Beliau dari Vatikan
Karena ada permintaan makanya
membiarkan beliau memakai gereja sehari
Saya membantumu untuk cari tahu
beliau ada dimana
Terima kasih
Tunggu sebentar
Ya..walaupun sudah berhasil mengeluarkan
setannya tapi tidak bisa menangkapnya
Setan yang masuk kedalam tubuhnya
memiliki kekuatan yang sangat besar
Saya yakin pemimpin
agama hitam ada di Seoul
- Bos
- Apakah kau sudah makan?...Sudah
- Sudah menunggu berapa lama?
- 30 menit
- Apakah tidak mengatakan apapun..
- Katanya kalau
bos tidak datang maka
akan membakar tempat ini
- Pergilah
- Baik
Jumat lalu mabuk dan berkelahi dengan
orang dan ditangkap oleh polisi,kan?
Kalau menyuruh kita sebagai penjaga
maka sebelum polisi datang akan
selesaikan masalah tersebut.
Kontrak 5 tahun, setiap bulan
transfer 30 juta won saja cukup
Kadang tempat yang terkenal
juga bisa kebakaran juga
Kalau kebakaran dari pintu
masuk maka pengunjung
hanya punya satu jalan
untuk menyelamatkan diri
Tapi jalan satu-satunya ini
tidak bisa dibuka, kenapa?
Karena ada orang yang parkir
mobil kontainer didepan pintu
Kalau jadikan kita sebagai penjaga
maka kita tidak akan membiarkan
hal tersebut terjadi.
Bos
Baik
Berikan nomor rekeningmu
Kakak Dae-Hwan yang bekerjasama denganku.
Walaupun manager tidak tahu tapi kakak Dae-Hwan
berhutang judi sebanyak 2 milyar won
Dan itu hutang pada rentenir,
bungapun tidak bisa membayarnya
Tapi kakak Dae-Hwan bertemu dengan orang
dari yeongdenbuk dan menjual perusahaan
Kalau tidak percaya telepon saja,
sekarang sedang bertemu dengan orang itu
Nomor yang anda tuju tidak aktif..
Sudah tak ada pilihan lain.
Perusahaan juga akan jatuh ke tangan orang lain
Perlu sekarang untuk mencegahnya
Bagaimana kau tahu ini semua?
- Aku kenal orang pihak sana
- Jika bohong, kau akan mati
Tentu. Tidak baik untuk berbohong
Hei, masuk ke mobil
- Ayo pergi
- Ya
Katakan yang sebenarnya
Tidak..tidak benar
Hei, berbalik
Jika berikan rohnya,
mohon berilah aku kekuatan
Malaikat. Mohon datang padaku.
Berikanlah jantung musuh padaku
Ular dewa suci, aku bisa percaya
Bukan aku..!
Berikan rohnya. Mohon berilah
aku kehidupan yang abadi
Gereja kami telah lakukan banyak hal
Putri adalah jemaat gereja
Belum lama ini sudah mundur.
Setiap hari lakukan yang bukan-bukan
Bersama siapa sepanjang malam
Tadi pagi karena terlalu serius.
Ibu masuk buka pintu kamarnya
Dia hanya berdiri
Aku pergi melihat-lihat
Tapi apa bisa membantu aku
Tidak mudah. Ini perlu waktu
Pastor Choi akan coba membantu
- Apa perlu sesuatu ?
- Tidak
- Ini dia. Simpanlah
- Apa ini?
Apa ini?
Tuhan akan menyertaimu
- Gunakan ini
- Ini bisa membantu keyakinan kita
Jika ada keyakinan,
tak ada yang perlu ditakuti
Aku tak percaya Tuhan
Kenapa?
Saat ayahku meninggal,
Tuhan tidak berbuat apa-apa
Saat itu aku pergi ke gereja,
berdoa sepanjang malam pasti bisa tercapai
Tapi semua itu tidak nyata.
Saat pastor yang mengajar
aku exocist meninggal
aku merasa sangat kacau. Percaya Tuhan.
Lakukan hal baik
Kenapa mati berjuang sendiri
Karena terlalu menderita.
Tuhan berkata,
Waktu kecil, kita mendengarkan orang tua
bukan karena sepenuhnya
mengerti harapan orangtua
itu karena mereka
benar-benar mencintai kita
Keinginan Tuhan bukan untuk
dimengerti tapi dipercaya
Sebab Tuhan adalah bapak kita.
Kita mengalami semua
penderitaan ada penyebabnya
Asalkah percaya dan ikuti,
cepat lambat akan mengerti arti itu
Jadi apa penyebab kematian pastor itu
Motivasi untuk tugasku ini
Masih ada hal yang harus kulakukan
Ini dibawa pergi begitu saja
Tak bisa dibeli dengan uang
- Jadi bagaimana
- Anggap saja hadiah dari Tuhan.
Masuklah
Siapa orang itu yang
lari keluar dari gereja
kau diluar
Ada banyak yang tidak baik,
maka tidak masuk
Sekarang orang itu tidak datang
Sebenarnya 2 orang yang lakukan, kan?
Juga bisa satu orang lakukan.
Pastor itu lakukan sendiri maka meninggal
- Semua itu sudah kehendak Tuhan
- Bunuh diri juga kehendak Tuhan?
Sendiri masuk, itu tindakan bunuh diri.
Maka saat itu hampir tewas
Tapi sekarang juga hidup
Itu karena aku masuk maka bisa hidup
Kali ini aku takkan masuk
- Itu juga kehendak Tuhan.
- Pak tua ini sulit di ajak bicara
Disini belok kanan
Terima kasih
- Namamu..
- Park Yong-hoo
Tidak pakai ini
Dimana Soo-Jin sekarang?
Iblis bisa tahu tujuan kita, hati-hati
Tunggu
- Apa ini?
- Ini dari air suci.
Iblis tak bisa lewat pintu ini
Aku akan menelponmu lagi
Siapa kau?
Aku atas perintah Tuhan, muncullah iblis
Ibu!
Tunjukan jati dirimu.
Ibu..!
Yesus Kristus perintah kau, siapa namamu?
Jangan dengarkan ibuku
Sebab kondisi ibu sangat serius.
Tidak waras
Malam hari selalu bicara sendiri.
Selalu bilang mau mati bersama
Lihat wajahnya memar.
Ibu selalu pukul wajah sendiri.
Semalam bahkan hancurkan gambar Yesus.
Aku yang merapikannya
Bukan
- Tapi kenapa tidak keluar
- Setiap tindakan iblis beda
Kadang ada hantu pengacau.
Mungkin untuk menipu kita. Masuk kedalam tubuh
Walau bisa bertahan air suci didalam tubuh
tapi masuk kedalam tubuh
takkan kuat bertahan
Jadi bagaimana
Kenapa bisa begini..ibu..
Tuhan Yang Mahakuasa
Malaikat Tuhan
Tuhan Mahasuci
Aku masuk kedalam tubuh
orang yang bunuh ayahmu
Yong-hoo!
Matilah
- Yong-hoo! Tenang..harus tenang!
- Bunuh dia!
Bunuh dia..!
Segera bunuh orang ini
- Tenang!
- Cepat bunuh dia
Bunuh dia, cepat bunuh dia..
Bunuh dia..!
Sedang mencari apa
Apakah baik-baik saja?
Kenapa dia bisa seperti itu
Pengorbanan untuk iblis
disebut jemaat hitam
Roh dan tubuh telah dirampas bagi
orang tersesat, diberikan pada iblis
Aku harus menemukannya
Apakah Ini..yang kau katakan, kan?
Orang yang memiliki ini, menyembuhkan orang yang sakit.
Membuat keajaiban exocist
Tapi kau tidak tulus berdoa.
2 kali lakukan exocist dihadapanku
Bukankah orang yang percaya
Tuhan baru memilikinya
kau bukan tidak percaya Tuhan,
marah pada Tuhan
Orang tidak tulus suka, takkan ada benci
Sekarang kau masih marah pada Tuhan.
Berarti hati kau percaya pada Tuhan
Walau aku tak tahu, tapi pastor itu
telah berusaha keras
Aku juga tahu.
Saat itu aku benar percaya pastor
maka sampai sekarang masih tak bisa maafkan
Pendeta..Soo-Jin sudah sadar
Soo-Jin, masih ingat kejadiannya?
Apa pernah mengenali orang itu?
Akhir-akhir ini,
kau setiap hari pergi minum dengannya,kan?
Nyonya..biarlah aku yang bertanya
Mungkin orang itu bilang
suka padamu, menyayangimu
Tapi itu tidak tulus
Orang itu ingin memiliki sesuatu
makanya dia mendekatimu
Dimana orang itu sekarang?
Mohon beri aku Terang
Biarlah dia keluar dari kegelapan.
Ular iblis, mundur!
Jangan coba melawan aku
Tuhan Yang Mahakuasa.
Berilah aku kekuatan melawan iblis
Pergi..! Tuhan langit dan bumi.
Atas nama bapa dan putra dan roh kudus.
Berilah aku kekuatan melawan iblis..
Amin
Saat Soo-Jin ingin bicara baru hubungi aku
Maaf. Aku akan menjaga dia dengan baik
Jagalah dia.
Mohon memahami dia.
Bertarung dengan iblis, agak lapar sekarang
- Ayo
- Ya
Ini pesanannya
Park Yong-hoo
Aku penggemarmu
- Mau tanda tangan?
- Tidak perlu
- Pergilah
- Baik. Silahkan menikmati
Masih ada penggemar.
Sejak kapan mulai olahraga
Sejak kecil sudah berlatih tinju.
Lalu ikut MNA
Ikut kakak itu pindah keluar negeri
Tak ada makanan kecil yang lain?
Kembali dari AS, belum pergi beli makanan
Tapi pastor boleh minum alkohol?
Kami boleh merokok dan minum arak.
Aku sering minum anggur merah
Selesai tugas, pulang ke rumah
minum segela anggur merah
- Aku tidak minum arak.
- Begitu tak ada beban
- Olahraga
- Bukankah bagian dari pekerjaan
Tapi tak ada yang bisa dilakukan
- Tidak ada pacar
- Belum ada yang cocok
- Karena terlalu keras kepala
- Pastor tak seharusnya berkata seperti itu.
Aku menjadi pastor maka begini,
tapi saat muda tidak begini
Tadi sepertinya kau bisa pergi,
tapi kenapa mau ikut?
Melihat bayanganmu,
merasa bisa kesulitan
walau aku bertarung sendiri,
juga masih bisa menang
- kau terlalu percaya diri
- saat itu lawan sudah dibawah kendali
Aku melihat kau begitu panik
Itu agak diluar dugaan
Terima kasih hari ini kau menemaniku
Anda sudah dsiini, berdoa dulu baru pergi
Sudah minum arak, itu tak bisa
- Lakukanlah
- Tak bisa
- Keterlaluan
- Kenapa hari ini begini haus?
Beri kau satu botol lagi
Satu botol lagi
Sepertinya kau sudah mabuk
Maka itu tak bisa berdoa
- Sakit..
- Coba saja berani mengatakannya
- kau tidak nangis
- kau benar tidak menangis
- Cepat kesini
- Ya
Bagaimana kalau kita dimarahi
Tidak apa-apa. Mereka takkan tahu.
Cepatlah
Bangunlah
Siapa kau?
Aku kesini membantu Ho-Seok.
Sangat tersiksa, kan?
Kenapa bisa memukul Ho-Seok
kita yang baik Jahat, kan?
Tidak apa-apa..
Kakak takkan biarkan Ho-Seok tersiksa lagi.
Percayalah aku
Mulai sekarang, tutup mata.
Ikuti kakak
Ular suci, mohon datanglah kesini
Datanglah kesini
Aku bisa percaya
Itu..
Yong-hoo
kau siapa?
Itu..kau ingat
Beberapa hari lalu yang lari dari gereja adalah aku
Tanganmu ada luka, kan?
Aku juga ada luka
Awalnya tidak begitu besar,
tapi lama-lama semakin besar
Karena ingin manfaatkan kau,
maka pura-pura tidak tahu
Mungkin besok akan menelepon
memohon bantuanmu
Kumohon
Pastor An
Itu iblis
Bapa kami yang di surga
Dimuliakanlah nama-Mu
Datanglah kerajaan Mu
Jadilah kehendak Mu,
di bumi sama seperti di surga
Berilah kami makanan
secukupnya pada hari ini
Pastor. Disini adalah yayasan Puo Zhou
Sekarang mereka sedang berdoa
Baik.
Sekarang segera kesana
Ini adalah pertarungan MNA terbesar
Cina investasi senilai 7 milyar
Saat 16th, kau tahu berapa nilai USC
400 juta dolar AS
2 perusahaan Amerika ingin masuk perusahaan kita
Tuhan, mohon melindungi
dan bersinar pada kami
- Usirlah semua iblis..
- Tidak mau diam
Jangan biarkan kekuatan
iblis menguasai kami
- Tak mau diam
- Mohon Tuhan hukumlah iblis
Tuhan, lindungilah kami.
Juga jangan menghukum kami
Tuhan, mohon selamatkanlah kami
- Selamatkanlah kami.Bersinar pada kami
- Berhenti
- Jangan biarkan iblis menguasai kami
- Amin
- Karena kau dipukul sangat serius..
- Mohon lindungilah kami
Jangan pura-pura berbaik hati, memuakkan.
Saat seperti ini ingin membunuhmu.
kau panggil apa...Katakan namamu!
Ibu maria yang penuh kasih, kau beruntung
Tuhan menyertari kau.
kau beruntung diantara wanita.
Anak yang kau melahirkan,
Yesus menyertaimu
Berdoa untuk orang dosa ini.
Aku perintahkanmu
atas nama bapa dan roh kudus.
Katakan namamu..
Kadema...Kadema
Pergi atas nama bapa dan roh kudus.
Keluar dari sana
Yong-Hoo..Pembayaran ini lebih besar.
kau bisa dapat 10 kali lipat
Pertandingan kali ini,
kau bisa menjadi main event.
Semoga kerja sama menyenangkan
Sekarang semua baik saja, tenanglah
Tenanglah
Siapa kau?
Kami adalah prajurit
Ada berapa iblis didalam tubuhmu
666 saudara sudah berkumpul.
Tidak
Kenapa, apa yang terjadi?
Uangnya kurang?
Halo
Pastor An tidak ada
Sekarang mereka dibawah tanah.
Dimana?
Pastor Park
Kembali ke neraka..! Aku perintahkanmu!
Kembali ke tempat asalmu
Segera kembali! Keluar dari sini!
Atas nama bapa dan roh kudus,
kembali ke tempat asalmu
Siapa namamu?
Adola
Pergi atas nama bapa dan roh kudus
Pergi atas nama bapa dan roh kudus.
Keluar dari sana
Pastor An
Mundurlah.
Disini berbahaya
Tak bisa biarkan anda sendiri disini.
Aku tidak sendiri
Tuhan bersamaku
Cepatlah
Aku juga ingin bersama anda
Bapa kami yang di surga
Bapa..
bapa kami yang di surga
Tuhan, mohon selamatkan aku
dari tangan musuhku
Selamatkanlah aku dari iblis.
Tolonglah aku
Tuhan, tunjukanlah jalan yang terang padaku
Anda baik-baik saja?
Pak tua..!
Wajahku sangat sakit
Bukankah kau bilang bisa melawan sendiri?
Bocah itu sangat kuat memukul.
Maaf, aku datang terlambat
kau coba pikirkan lagi
Apa ada orang asing berbicara denganmu
Melihat seorang pastor didalam mimpi
Itu berwarna hitam
kau masih ingat wajahnya?
Terima kasih
anda menyelamatkan anak-anak kami
Jangan sungkan
Ayo, pergilah berterima kasih
Dulu, setiap kali aku marah melihat salib
Selalu berusaha menghindarinya
Tapi tadi melihat salib
aneh sekali, sama sekali tidak marah,
malah teringat anda
Tampaknya aku telah berubah
Aku percayamu
Ambilah kesempatan ini,
percayalah pada Tuhan
Aku akan berusaha
Walau aku tidak bisa jelaskan kehendak Tuhan,
Tuhan takkan biarkan kau sendiri
Walau kau gampang emosi,
Tuhan menyayangimu
maka memberi kau kekuatan itu
Ya, seperti itu
Kenapa anda bicara sendiri
Ayahmu pasti berbaik hati,
pria sejati
Kenapa berpikir begitu
Ayah dan anak sama hebatnya
Berjuang untuk kebenaran
Ayahmu pasti senang di surga
ingin sekali memeluknya lagi
Dengan begitu tak ada penyesalan lagi
Ho-Seok, bangunlah
Roh suci ini serahkan pada bapa
Mohon berilah aku kekuatan
Aku mengandalkanmu
- Halo
- Pastor An
Ho-seok, dia..
Ho-Seok...
Ho-Seok sudah mati
Anak itu ada didalam
Mohon beri kami waktu.
Aku untuk berdoa untuknya
Keparat itu, kan
- Yong-hoo!
- Tolonglah aku
Tolonglah aku
Pastor An.
Aku sangat tersiksa
Pastor An
Anda meninggalkan aku
Anda tidak menyelamatkanku
Pastor An, aku sangat tersiksa
Leherku sakit sekali
Dingin sekali, sangat takut.
Pastor An, bantulah aku
Pastor An, peluklah aku
Peluklah aku, kumohon
Pastor An
Dia sudah mau mati, kenapa begitu suka padanya,
membuat aku sulit mengerti
Aku bukan hanya bisa menyelamatkan pastor An,
juga bisa sembuhkan tanganmu
Angkat tangan kanan dan berkata,
aku menolak bapa dan roh kudus.
- Jangan...Cepat.
- Kalau tidak pastor An akan mati.
Aku..
Bapa
Tuhan..
Tuhan
lindungilah Yong-Hoo
Atas nama bapa..
Bagaimana
Aku harus bagaimana...
Pastor An..
Pak tua!
Lantai 3...pergi ke lantai 3!
Tuhan Yang Mahakuasa.
Tuhan membawa manusia ke dalam Terang
Tuhan membawa manusia ke dalam Terang.
Pencipta langit dan bumi
Kenapa diam saja..
Orang yang tak bersalah tewas,
kenapa kau diam saja
Saat ayahku..
...meninggal,
kau juga diam saja
Ayahku percaya padamu
kenapa sebenarnya..
Lupakan.
Aku akan melakukannya
Anda sudah sadar
Aku akan mengatasinya.
Istirahatlah
Terus berdoa untuknya
Saudaraku
Pastor An berikan ini padamu.
Dia ingin kau memakainya.
Ini adalah doanya
Saat bertarung dengan iblis,
bisa membantumu.
- Terima kasih
- Tuhan menyertaimu
Aku tak percaya Tuhan
Pastor An yang menyelamatkan kau dalam bahaya.
Beritahu aku, dimana dia?
Si keparat itu disana,
cepat katakan
Keparat, jangan pergi!
Jantung tertusuk ini, aku bisa mati
Keparat
Ayah
Anakku sudah tumbuh besar
Aku sangat merindukan ayah
Maafkanlah ayah
kau pasti sangat lelah
Aku sangat rindu padamu
Terima kasih
-- Subtitle By guavaberry --
(Resync/Edited By Coffee_Prison)
(Masih Ada Scene Tambahan)
Sungguh berterima kasih pada pastor Choi.
Aku telah tiba di Roma dengan selamat
Sedang makan es krim di Roma.
Sungguh berharap kau juga berada disini
Aku selalu yakin kau bisa menjadi
exorcist (pengusir setan) yang baik.
Tuhan selalu menyertaimu
Janganlah kehilangan keberanian.
Semangat!!